Core-design Desarrollos Web & Mobile

Av. Rivadavia 2380 
CABA, Buenos Aires, Argentina
(1025) 4956-7890
contacto@core-design.com
Enero 10 2022
Estimado usuario,
Muchas gracias por su contacto, se detalla a continuación el presupuesto para el desarrollo del website tanto para desktop y mobile.
Maquetado de la página: USD 50
Desarrollo de la página: USD 200
SEO: USD 50
Hosting, dominio y subida al FTP: USD 100
Mantenimiento evolutivo: USD 20 (valor hora de trabajo)
Total: USD 400 (más USD 20 por hora de trabajo de mantenimiento evolutivo/cambios adicionales solicitados)
En caso de aceptar la propuesta, por favor envíe su conformidad al correo contacto@core-design.com donde nuestros representantes le estarán enviando toda la información para el inicio del proyecto.
Muchas gracias.
Core-design
